Bomberman

Plateau à deux dimensions avec 3 types de case :
 - vide
 - mur incassable
 - mur cassable
 
Possibilité de trouver des bonus dans les murs cassables, types :
 - +1 portée
 - +1 bombe posée simultanement
 - augmentation movement speed

Deux personnages dont un joueur
Les personnages peuvent se déplacer sur toute les cases vide
Ils peuvent poser des bombes sur leur positions.
Si un personnage est touché par une explosion une fois, c'est la mort.
Ils peuvent se faire toucher par leur propre bombes
Les bombes n'explosent que en hauteur et en largeur
Les bombes explosent à deux cases de porté en porté 1
Si une bombe en touche une autre, elle la fait exploser
Si une explosion touche un joueur, il meure
Une fois qu'une bombe est posée, elle est indéplassable
Des objets trouvables dans les murs cassables permettent d'augmenter la portée de un
Le personnage à une vitesse constante
Pas de timer
Les personnages commencent en position opposé
Le jeu se termine lorsque l'un des deux joueurs meure
Un seul round

NIVEAU VR
Deux écrans :
 - un sur l'ordinateur ou on verra le jeu en vue de dessus
 - Un avec le casque qui sera en FPS
 
Toujours les mêmes positions de départ.